note over Selain :
Käyttäjä tallentaa muistiinpanon. 
Sen lähettämisen palvelimelle hoitaa selaimen lataamassa JavaScript-tiedostossa määritelty koodi.
Koodi luo muistiinpanon, lisää sen muistiinpanojen listalle, 
piirtää ruudun sisällön eli muistiinpanojen listan uudelleen 
ja lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note
Selain -> Palvelin : HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note over Selain :
Palvelin palauttaa selaimelle responsen, 
joka kertoo, että muistiinpano on luotu.
end note
Palvelin --> Selain : {"message":"note created"}
